1- Pantallas de los contenidos:
Como su nombre lo indica, los contenidos aparecerán en los mismas de forma que pueda ud, ir al contenido deseado mediante botones hacia los mismos...
En cada uno de los botones estrán grabados los nombres los cuales se representan. En la parate superior derecha encontrarás dos botones que te permitiran minimizar la multimedia y asi hacer otra acción de la que estas estudiando, al igual que el boton cerrar como sombre lo indica es para salir de este Software.
En el centro superior debajo del nombre del proyecto encontrarás una barra de busqueda donde pdrás acceder a los contenidos específicos que deseas estudiar.

2- Botones Inferiores:
Estos se encuentran en la parte inferior de la pantalla, ahí encontrarás un grupo de botones que dan acceso a las siguientes opciones...
2.1 Icono de Pantalla Principal: Accederas a la Pantalla Inicial del Software.
2.2 Icono Atrás: Para ir a la pantalla anterior que antes estabas.
2.3 Icono Sonido On/Off: Te permite Activar o Desactivar la musica de fondo.
2.4 Icono Ayuda: Podrás visualizar esta pantalla
2.5 Icono Contacto: Muestra una ventana y así podrás contactar con los autores de este proyecto.

3- Tanto Otros botones que encontrarás en el recorrido, como su nombre lo indican es para otras opciones necesarias de cada contenido.

4- El resto se describen por si solas, para más ayuda contacte con los autores